*подсказка для создателя (пока что сборник идей)*

идея этого проекта мне пришла довольно внезапно.
я всего-то хотел сделать цвет выделителя не синим, а фиолетовым под цвет обоев.

итак к делу. идея заключается в простом редактировании внешнего вида винды при помощи одной
утилиты.

архитектуру я представляю модульной. те в любой момент можно добавить новый пункт для изменений.

так же утилита должна иметь готовые темы и иметь максимально приятный для пользователя
графический интерфейс

мб даже запилю 2 языка в программе

на момент написания сего текста я имею небольшое представление о том как редачить реестр
и даже попробовал написать эту программу, но счёл её архитектуру тупиковой, а так как
кода пока что было не так много, я принял решение переписать программу и выложить на свой 
только что созданный гитхаб

ну как то так, посмотрим что из этого выйдет)